Place tes documents PDF dans ce dossier en respectant EXACTEMENT ces noms :

  - cv.pdf
  - portfolio.pdf
  - certification.pdf

Ce sont ces fichiers qui s'ouvrent au clic (nouvel onglet) et qui s'affichent
dans l'aperçu à droite de la section "Documents".

Tu peux supprimer ce fichier LISEZ-MOI une fois les PDF ajoutés.

Si tes fichiers ont d'autres noms ou d'autres formats (ex: .jpg, .png),
modifie les attributs href="..." et data-doc="..." des liens dans index.html
(section <!-- Documents -->) pour pointer vers les bons fichiers.
